# База данных в музее
> Здесь будут собраны заметки по формированию структуры базы данных для музея, в рамках программы обучения GeekBrains: Разработчик

## Задача "Сформировать структуру базы данных для музея"

- [x] Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет (фото музея, себя на фоне музея/внутри музея)  
- [x] Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров.
- [x] База данных должна включать не менее 30 таблиц!  
- [x]  Нарисовать взаимосвязи таблиц (miro/draw.io/excel).  
- [x]  Написать сценарий использования созданной базы данных.

## Описание решения задачи

В рамках открытия модуля "База данных в музее" попасть в музей не удалось, однако за пару недель до открытия блока провел в ["Ставропольском государственном историко-культурном и природно-ландшафтном музее-заповеднике им. Г.Н. Прозрителева и Г.К. Праве"](https://go.2gis.com/4bxx6) более 5 часов в компании с экскурсоводом. Фотографий "себя" нет, не фотографируюсь, но фотографии из музея в качестве отчет и подтверждения своих слов прилагаю ([каталог img](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_MuseumDatabase/tree/main/img)).

Со своей стороны, в ходе написания структуры таблиц и их взаимосвзей остановился на 20 таблицах. Продолжить расширять их количество остановило то, что процесс решения вылился в "высасывание из пальца". Считаю, что с поставленной перед собой задачей справился с представленным количеством таблиц базы данных.

- Поставленная перед собой задача описана в рамках ["Сценарий использования базы данных"](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_MuseumDatabase/blob/main/DatabaseScenario.md).
- Таблицы представлены и описаны в ["Перечень сущностей в базе данных"](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_MuseumDatabase/blob/main/DatabaseEntities.md).
- Схема взаимосвязей прикреплена файлом [ER-diagram_Database.png](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_MuseumDatabase/blob/main/ER-diagram_Database.png)
